Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_BLEACHSTONE.EGG_NAME
source: <link="PUFTBLEACHSTONE">Squeaky Puftlet Egg</link>
zh_cn: <link="PUFTBLEACHSTONE">尖叫阿噗蛋</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_BLEACHSTONE.NAME
source: <link="PUFTBLEACHSTONE">Squeaky Puft</link>
zh_cn: <link="PUFTBLEACHSTONE">尖叫阿噗</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_OXYLITE.BABY.DESC
source: A stocky little Dense Puftlet. One day it will grow into an adult Puft morph, the <link="PUFTOXYLITE">Dense Puft</link>.
zh_cn: 一只气鼓鼓的小厚毛阿噗宝宝。 一段时间过后，它会成长为一个成年<link="PUFTOXYLITE">厚毛阿噗</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_OXYLITE.BABY.NAME
source: <link="PUFTOXYLITE">Dense Puftlet</link>
zh_cn: <link="PUFTOXYLITE">厚毛阿噗宝宝</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_OXYLITE.DESC
source: Dense Pufts are non-aggressive critters that excrete condensed <link="OXYROCK">Oxylite</link> with each breath.
zh_cn: 厚毛阿噗是一种温和的动物，会在呼吸时排出一块<link="OXYROCK">氧石</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_OXYLITE.EGG_NAME
source: <link="PUFTOXYLITE">Dense Puftlet Egg</link>
zh_cn: <link="PUFTOXYLITE">厚毛阿噗蛋</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_OXYLITE.NAME
source: <link="PUFTOXYLITE">Dense Puft</link>
zh_cn: <link="PUFTOXYLITE">厚毛阿噗</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.BASICFABRICMATERIALPLANT.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="BASICFABRICPLANT">Thimble Reed</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Thimble Reed Seed.
zh_cn: <link="BASICFABRICPLANT">芦苇</link>的<link="PLANTS">种子</link>。 挖掘掩埋物时可能会发现芦苇的种子。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.BASICFABRICMATERIALPLANT.NAME
source: <link="BASICFABRICPLANT">Thimble Reed Seed</link>
zh_cn: <link="BASICFABRICPLANT">芦苇种子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.BASICSINGLEHARVESTPLANT.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="BASICSINGLEHARVESTPLANT">Mealwood</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Mealwood Seed.
zh_cn: <link="BASICSINGLEHARVESTPLANT">膳食树</link>的<link="PLANTS">种子</link>。 挖掘掩埋物时可能会发现膳食树的种子。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.BASICSINGLEHARVESTPLANT.NAME
source: <link="BASICSINGLEHARVESTPLANT">Mealwood Seed</link>
zh_cn: <link="BASICSINGLEHARVESTPLANT">膳食树种子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.BULBPLANT.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="BULBPLANT">Buddy Bud</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Buddy Bud Seed.
zh_cn: <link="BULBPLANT">伙伴芽</link>的<link="PLANTS">种子</link>。 挖掘掩埋物时可能会发现伙伴芽的种子。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.BULBPLANT.NAME
source: <link="BULBPLANT">Buddy Bud Seed</link>
zh_cn: <link="BULBPLANT">伙伴芽种子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.CACTUSPLANT.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="CACTUSPLANT">Jumping Joya</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Joy Seed.
zh_cn: <link="CACTUSPLANT">雀跃草</link>的<link="PLANTS">种子</link>。 挖掘掩埋物时可能会发现雀跃草的种子。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.CACTUSPLANT.NAME
source: <link="CACTUSPLANT">Joya Seed</link>
zh_cn: <link="CACTUSPLANT">雀跃草种子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.COLDBREATHER.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="COLDBREATHER">Wheezewort</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Wort Seed.
zh_cn: <link="COLDBREATHER">冰息萝卜</link>的<link="PLANTS">种子</link>。 挖掘掩埋物时可能会发现冰息萝卜的种子。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.COLDBREATHER.NAME
source: <link="COLDBREATHER">Wort Seed</link>
zh_cn: <link="COLDBREATHER">冰息萝卜种子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.COLDWHEAT.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="COLDWHEAT">Sleet Wheat</link> plant. Grain can be sown to cultivate more Sleet Wheat, or processed into <link="FOOD">Food</link>.
zh_cn: <link="COLDWHEAT">冰原小麦</link>的<link="PLANTS">种子</link> 可用来种植更多冰原小麦，也可用来制作<link="FOOD">食物</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.COLDWHEAT.NAME
source: <link="COLDWHEAT">Sleet Wheat Grain</link>
zh_cn: <link="COLDWHEAT">冰原小麦粒</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.GASGRASS.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="GASGRASS">Gas Grass</link> plant. Used as feed for<link="MOO">Gassy Moos</link>.
zh_cn: <link="GASGRASS">气草</link>的<link="PLANTS">种子</link> 用作太空牛的饲料。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.GASGRASS.NAME
source: <link="GASGRASS">Gas Grass Seed</link>
zh_cn: <link="GASGRASS">气草种子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.LEAFYPLANT.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="LEAFYPLANT">Mirth Leaf</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Mirth Leaf Seed.
zh_cn: <link="LEAFYPLANT">欢乐叶</link>的<link="PLANTS">种子</link>。 挖掘掩埋物时可能会发现欢乐叶的种子。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.LEAFYPLANT.NAME
source: <link="LEAFYPLANT">Mirth Leaf Seed</link>
zh_cn: <link="LEAFYPLANT">欢乐叶种子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.MUSHROOMPLANT.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="MUSHROOMPLANT">Dusk Cap</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Fungal Spore.
zh_cn: <link="MUSHROOMPLANT">暮光伞</link>的<link="PLANTS">种子</link>。 挖掘掩埋物时可能会发现暮光伞的种子。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.MUSHROOMPLANT.NAME
source: <link="MUSHROOMPLANT">Fungal Spore</link>
zh_cn: <link="MUSHROOMPLANT">暮光伞孢子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.OILEATER.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="INK BLOOM">plant</link>. Digging up Buried Objects may uncover an Ink Bloom Seed.
zh_cn: <link="INK BLOOM">墨刻花</link>的<link="PLANTS">种子</link>。 挖掘掩埋物时可能会发现墨刻花的种子。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.OILEATER.NAME
source: <link="OILEATER">Ink Bloom Seed</link>
zh_cn: <link="OILEATER">墨刻花种子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.PRICKLEFLOWER.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="PRICKLEFLOWER">Bristle Blossom</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Blossom Seed.
zh_cn: <link="PRICKLEFLOWER">刺花</link>的<link="PLANTS">种子</link>。 挖掘掩埋物时可能会发现刺花的种子。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.PRICKLEFLOWER.NAME
source: <link="PRICKLEFLOWER">Blossom Seed</link>
zh_cn: <link="PRICKLEFLOWER">刺花种子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.PRICKLEGRASS.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="PRICKLEGRASS">Bluff Briar</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Briar Seed.
zh_cn: <link="PRICKLEGRASS">鬃毛草</link>的<link="PLANTS">种子</link>。 挖掘掩埋物可能会发现鬃毛草种子。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.PRICKLEGRASS.NAME
source: <link="PRICKLEGRASS">Briar Seed</link>
zh_cn: <link="PRICKLEGRASS">鬃毛草种子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SPICE_VINE.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="SPICEVINE">Pincha Pepperplant</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Pincha Pepper Seed.
zh_cn: <link="SPICEVINE">胡椒</link>的<link="PLANTS">种子</link>。 挖掘掩埋物可能会发现胡椒种子。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SPICE_VINE.NAME
source: <link="SPICEVINE">Pincha Pepper Seed</link>
zh_cn: <link="SPICEVINE">胡椒种子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SWAMPLILY.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="SWAMPLILY">Balm Lily</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Balm Lily Seed.
zh_cn: <link="SWAMPLILY">芳香百合</link>的<link="PLANTS">种子</link>。 挖掘掩埋物时可能会发现芳香百合的种子。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SWAMPLILY.NAME
source: <link="SWAMPLILY">Balm Lily Seed</link>
zh_cn: <link="SWAMPLILY">芳香百合种子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SHOCKWORM.DESC
source: Shockworms are exceptionally aggressive and discharge electrical shocks to stun their prey.
zh_cn: 闪电虫是一种极具攻击性的昆虫，可以电晕猎物。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SHOCKWORM.NAME
source: <link="SHOCKWORM">Shockworm</link>
zh_cn: <link="SHOCKWORM">闪电虫</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SPICE_VINE.DESC
source: Pincha Pepperplants produce flavorful <link="SPICENUT">Pincha Peppernut</link> for spicing <link="FOOD">Food</link>.
zh_cn: 胡椒产出有香味的<link="SPICENUT">胡椒</link>果，可用作<link="FOOD">食物</link>香料。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SPICE_VINE.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces <link="SPICENUT">Pincha Peppernut</link> spices.
zh_cn: 该植物会产出<link="SPICENUT">胡椒果</link>香料。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SPICE_VINE.NAME
source: <link="SPICEVINE">Pincha Pepperplant</link>
zh_cn: <link="SPICEVINE">胡椒</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.STEAMSPOUT.DESC
source: A rocky vent that spouts <link="STEAM">Steam</link>.
zh_cn: 喷出<link="STEAM">蒸气</link>的岩石缝隙。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.STEAMSPOUT.NAME
source: <link="GEYSERS">Steam Spout</link>
zh_cn: <link="GEYSERS">水蒸气喷口</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SWAMPLILY.DESC
source: Balm Lilies produce Balm Lily Flower, a lovely bloom with medicinal properties.
zh_cn: 芳香百合会结出芳香百合花，它是具有药用价值的美丽花朵。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SWAMPLILY.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces medicinal Balm Lily Flower.
zh_cn: 该植物会结出具有药用价值的芳香百合花。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SWAMPLILY.NAME
source: <link="SWAMPLILY">Balm Lily</link>
zh_cn: <link="SWAMPLILY">芳香百合</link>

# STRINGS.CREATURES.STATS.AGE.NAME
source: Age
zh_cn: 周龄

# STRINGS.CREATURES.STATS.AGE.TOOLTIP
source: This critter will die when its Age reaches its species' maximum lifespan
zh_cn: 当生物的到达它们的最大生命周期时将会死去

# STRINGS.CREATURES.STATS.AIRPRESSURE.NAME
source: Air Pressure
zh_cn: 气压

# STRINGS.CREATURES.STATS.AIRPRESSURE.TOOLTIP
source: The average gas density of the air surrounding this plant
zh_cn: 该植物周围的平均空气密度

# STRINGS.CREATURES.STATS.DOMESTICATION.NAME
source: Domestication
zh_cn: 驯化进度

# STRINGS.CREATURES.STATS.DOMESTICATION.TOOLTIP
source: Fully domesticated critters produce more materials than wild ones, and may even provide psychological benefits to my colony This critter is {0} domesticated
zh_cn: 完全驯化的小动物比野生小动物产出更多物质，甚至可能在精神方面为殖民地带来好处 这个小动物的驯化度为{0}

# STRINGS.CREATURES.STATS.FERTILITY.NAME
source: Reproduction
zh_cn: 繁殖进度

# STRINGS.CREATURES.STATS.FERTILITY.TOOLTIP
source: At 100% Reproduction, critters will reach the end of their reproduction cycle and lay a new egg After an egg is laid, Reproduction is rolled back to 0%
zh_cn: 繁殖进度达到100%时，生物会达到繁殖期的末期并产下一个新的卵 产卵后，进度重新变为0%

# STRINGS.CREATURES.STATS.FERTILIZATION.ABSORBING_MODIFIER
source: Absorbing
zh_cn: 正在吸收

# STRINGS.CREATURES.STATS.FERTILIZATION.CONSUME_MODIFIER
source: Consuming
zh_cn: 正在消耗

# STRINGS.CREATURES.STATS.FERTILIZATION.NAME
source: Fertilization
zh_cn: 施肥

# STRINGS.CREATURES.STATS.HAPPINESS.NAME
source: Happiness
zh_cn: 幸福度

# STRINGS.CREATURES.STATS.HAPPINESS.TOOLTIP
source: High Happiness increases a critter's productivity and indirectly improves their egg laying rates It also provides the satisfaction in knowing they're living a good little critter life
zh_cn: 高幸福度能提高生物的繁殖力，间接地提高产蛋率 知道自己正过着一种美好的生活时，小动物也会感到满足

# STRINGS.CREATURES.STATS.HEALTH.NAME
source: Health
zh_cn: 生命值

# STRINGS.CREATURES.STATS.ILLUMINATION.NAME
source: Illumination
zh_cn: 光照

# STRINGS.CREATURES.STATS.INCUBATION.NAME
source: Incubation
zh_cn: 正在孵化

# STRINGS.CREATURES.STATS.INCUBATION.TOOLTIP
source: Eggs hatch into brand new critters at the end of their incubation period
zh_cn: 当孵化期结束后，卵会孵化成为新的生物

# STRINGS.CREATURES.STATS.IRRIGATION.ABSORBING_MODIFIER
source: Absorbing
zh_cn: 正在吸收

# STRINGS.CREATURES.STATS.IRRIGATION.CONSUME_MODIFIER
source: Consuming
zh_cn: 正在消耗

# STRINGS.CREATURES.STATS.IRRIGATION.NAME
source: Irrigation
zh_cn: 灌溉

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.AMOUNT_DESC_FMT
source: {0}: {1} Next harvest in {2}
zh_cn: {0}: {1} 下次采集在{2}之后

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.GROWING
source: Domestic growth rate
zh_cn: 人工种植生长速率

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.GROWINGWILD
source: Wild growth rate
zh_cn: 野外生长速率

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.NAME
source: Growth Progress
zh_cn: 生长进度

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.TOOLTIP
source: Growth Progress ------------------
zh_cn: 生长进度 ----------

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.TOOLTIP_GROWING
source: Predicted Maturation: {0}
zh_cn: 预计成熟：{0}

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.TOOLTIP_GROWING_CROP
source: Predicted Maturation Time: {0} Next harvest occurs in approximately {1}
zh_cn: 预计成熟时间：{0} 下次采集大约在{1}之后。

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.TOOLTIP_GROWN
source: Growth paused while plant awaits harvest
zh_cn: 植物在等待采集时会停止生长

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.TOOLTIP_STALLED
source: Poor conditions have halted this plant's growth
zh_cn: 由于生长条件不佳，该植物已停止生长

# STRINGS.CREATURES.STATS.ROT.NAME
source: Freshness Percent
zh_cn: 新鲜度

# STRINGS.CREATURES.STATS.ROT.TOOLTIP
source: Food items become stale at fifty percent freshness, and rot at zero percent
zh_cn: 食物在新鲜度降到50%时会变质，在降到0%时会腐烂

# STRINGS.CREATURES.STATS.SCALEGROWTH.NAME
source: Scale Growth
zh_cn: 鳞片生长

# STRINGS.CREATURES.STATS.SCALEGROWTH.TOOLTIP
source: The amount of time required for this critter to regrow its scales
zh_cn: 这个生物的鳞片再次生长所需的时间

# STRINGS.CREATURES.STATS.THERMALCONDUCTIVITYBARRIER.NAME
source: Thermal Conductivity Barrier
zh_cn: 导热屏障

# STRINGS.CREATURES.STATS.THERMALCONDUCTIVITYBARRIER.TOOLTIP
source: Thick conductivity barriers increase the time it takes an object to heat up or cool down
zh_cn: 厚实的导热屏障会延长物品加热或冷却所需的时间

# STRINGS.CREATURES.STATS.VIABILITY.NAME
source: Viability
zh_cn: 活性

# STRINGS.CREATURES.STATS.VIABILITY.TOOLTIP
source: Eggs will lose viability over time when exposed to poor environmental conditions At 0% Viability a critter egg will become "Cracked" and be unable to hatch
zh_cn: 当暴露于不适宜的环境中时，蛋的活性会降低 当活性降至0%时，动物蛋将会“碎裂”，并且无法再孵化

# STRINGS.CREATURES.STATS.WILDNESS.NAME
source: Wildness
zh_cn: 野性

# STRINGS.CREATURES.STATS.WILDNESS.TOOLTIP
source: At 0% Wildness a critter becomes Tame, increasing its metabolism and requiring regular care from a Rancher
zh_cn: 降至0%时，动物将变得驯服，同时它们的代谢速度和需要饲养员的照料更多了

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATMOSPHERICPRESSURETOOHIGH.NAME
source: • Pressure
zh_cn: • 气压

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATMOSPHERICPRESSURETOOHIGH.TOOLTIP
source: Growth will resume when air pressure is between {low_mass} and {high_mass}
zh_cn: 当气压在{low_mass}与{high_mass}之间时会恢复生长

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATMOSPHERICPRESSURETOOLOW.NAME
source: • Pressure
zh_cn: • 气压

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATMOSPHERICPRESSURETOOLOW.TOOLTIP
source: Growth will resume when air pressure is between {low_mass} and {high_mass}
zh_cn: 当气压在{low_mass}与{high_mass}之间时会恢复生长

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATTACK.NAME
source: Combat!
zh_cn: 战斗！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATTACK.TOOLTIP
source: This critter is on the attack!
zh_cn: 这个生物正在攻击！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATTACK_APPROACH.NAME
source: Stalking Target
zh_cn: 正在接近目标

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATTACK_APPROACH.TOOLTIP
source: This critter is hostile and readying to pounce!
zh_cn: 这个敌对的生物正准备突袭！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BAGGED.NAME
source: Trussed
zh_cn: 捆绑

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BAGGED.TOOLTIP
source: Tied up and ready for relocation
zh_cn: 被绑好了，可以运输

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BARREN.NAME
source: Barren
zh_cn: 贫瘠

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BARREN.TOOLTIP
source: This plant will produce no more seeds
zh_cn: 这株植物不会再结更多种子

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BREATH.NAME
source: Suffocating
zh_cn: 窒息

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BREATH.TOOLTIP
source: This critter is about to suffocate
zh_cn: 这个生物快要窒息了

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BURROWED.NAME
source: Burrowed
zh_cn: 钻地

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BURROWED.TOOLTIP
source: Shh! It thinks it's hiding
zh_cn: 嘘！它还以为自己藏好了呢

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BURROWING.NAME
source: Burrowing
zh_cn: 挖掘

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BURROWING.TOOLTIP
source: This critter is trying to hide
zh_cn: 这只小动物想把自己藏起来

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CALL_ADULT.NAME
source: Calling Adult
zh_cn: 呼叫成年

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CALL_ADULT.TOOLTIP
source: This baby's craving attention from one of its own kind
zh_cn: 这个幼体渴望在同类中得到关注

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CANTACCEPTFERTILIZER.NAME
source: • Fertilization
zh_cn: • 施肥

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CANTACCEPTFERTILIZER.TOOLTIP
source: This farm plot does not accept fertilizer Move the selected plant to a fertilization capable plot for optimal growth
zh_cn: 这片农地无法接受肥料 移动被选中的植物到一个能施肥的农地上以保证最佳生长

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CANTACCEPTIRRIGATION.NAME
source: • Irrigation
zh_cn: • 灌溉

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CANTACCEPTIRRIGATION.TOOLTIP
source: This farm plot does not accept irrigation Move the selected plant to an irrigation capable plot for optimal growth
zh_cn: 这片农地无法接受灌溉 移动被选中的植物到一个能灌溉的农地上以保证最佳生长

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COLD.NAME
source: Chilly surroundings
zh_cn: 环境过冷

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COLD.TOOLTIP
source: This critter cannot retain enough heat to stay warm in this environment It prefers temperatures between {0} and {1}
zh_cn: 这只小动物无法获得足够的热量以便在这个环境中保持温暖 它喜欢的温度介于{0}和{1}之间

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COLD_CROP.NAME
source: • Body Temperature
zh_cn: • 植株温度

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COLD_CROP.TOOLTIP
source: Growth will resume when ambient temperature is between {low_temperature} and {high_temperature}
zh_cn: 当环境温度介于{low_temperature}和{high_temperature}之间时，会恢复生长

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CONSIDERINGLURE.NAME
source: Piqued
zh_cn: 被吸引

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CONSIDERINGLURE.TOOLTIP
source: This critter is tempted to bite a nearby lure
zh_cn: 这个生物被旁边的诱饵吸引了

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CONTAMINATEDATMOSPHERE.NAME
source: Pollution Exposure
zh_cn: 处于污染中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CONTAMINATEDATMOSPHERE.TOOLTIP
source: Exposure to contaminants is accelerating this food's decay rate
zh_cn: 由于处于污染中，该食物的腐烂速度加快

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COOLING.NAME
source: Chilly Breath
zh_cn: 寒冰吹息

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COOLING.TOOLTIP
source: This critter's respiration is having a cooling effect on the area
zh_cn: 这种生物的呼吸对这个区域有冷却作用

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_SLEEPING.NAME
source: Sleeping [{REASON}]
zh_cn: 休眠中[{REASON}]

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_SLEEPING.REASON_TOO_BRIGHT
source: Too Bright
zh_cn: 过于明亮

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_SLEEPING.REASON_TOO_DARK
source: Too Dark
zh_cn: 过于黑暗

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_SLEEPING.TOOLTIP
source: Requires: {REQUIREMENTS}
zh_cn: 需求：{REQUIREMENTS}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_TOO_BRIGHT.NAME
source: • Illumination
zh_cn: • 光照

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_TOO_BRIGHT.TOOLTIP
source: Growth will resume when darkness requirements are met
zh_cn: 当满足暗度要求时会恢复生长

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_TOO_DARK.NAME
source: • Illumination
zh_cn: • 光照

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_TOO_DARK.TOOLTIP
source: Growth will resume when light requirements are met
zh_cn: 当满足光照要求时会恢复生长

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DEAD.NAME
source: Dead
zh_cn: 死亡

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DEAD.TOOLTIP
source: This critter won't be getting back up...
zh_cn: 这个生物已经无力回天了...

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DEBUGGOTO.NAME
source: Moving to debug location
zh_cn: 正在前往debug位置

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DEBUGGOTO.TOOLTIP
source: All that obedience training paid off
zh_cn: 所有的服从训练都得到了回报

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DIGESTING.NAME
source: Digesting
zh_cn: 消化食物

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DIGESTING.TOOLTIP
source: This critter is working off a big meal
zh_cn: 这个生物正在消化一顿大餐

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DOMESTICATION.NAME
source: Domestication Level: {LevelName}
zh_cn: 驯化等级：{LevelName}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DROWNING.NAME
source: Drowning
zh_cn: 溺水

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DROWNING.TOOLTIP
source: This critter can't breathe in liquid!
zh_cn: 这只动物无法在液体中呼吸！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DRYINGOUT.NAME
source: • Beached
zh_cn: • 搁浅

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DRYINGOUT.TOOLTIP
source: This plant must be submerged in liquid to grow
zh_cn: 这株植物必须在水里才能生长

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EATING.NAME
source: Eating
zh_cn: 进食中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EATING.TOOLTIP
source: This critter found something tasty
zh_cn: 这个生物找到了可口的食物

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EMERGING.NAME
source: Emerging
zh_cn: 现身

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EMERGING.TOOLTIP
source: This critter is leaving its burrow
zh_cn: 这个生物正离开它的巢穴

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ENTOMBED.LINE_ITEM
source: • Entombed
zh_cn: • 掩埋

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ENTOMBED.NAME
source: Entombed
zh_cn: 掩埋

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ENTOMBED.TOOLTIP
source: This {0} is trapped and needs help digging out
zh_cn: 这只{0}被困住了，需要有人帮忙挖出来

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXCITED_TO_BE_RANCHED.NAME
source: Freshly Groomed
zh_cn: 准备梳洗

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXCITED_TO_BE_RANCHED.TOOLTIP
source: This critter just received some attention and feels great
zh_cn: 这个生物刚刚被注意到了，它感觉不错

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXCITED_TO_GET_RANCHED.NAME
source: Excited
zh_cn: 突然兴奋

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXCITED_TO_GET_RANCHED.TOOLTIP
source: This critter heard a Rancher call for it and is very excited!
zh_cn: 这个生物听到饲养员叫它了，它兴奋了起来！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXHALING.NAME
source: Exhaling
zh_cn: 呼气

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXHALING.TOOLTIP
source: This critter is expelling gas from its lungsacs
zh_cn: 这个生物正从肺泡中排出气体

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXPELLING_GAS.NAME
source: Passing Gas
zh_cn: 排气

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXPELLING_GAS.TOOLTIP
source: This critter is emitting gas Yuck!
zh_cn: 这个生物正在排出气体 真恶心！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXPELLING_LIQUID.NAME
source: Expelling Waste
zh_cn: 排泄废物

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXPELLING_LIQUID.TOOLTIP
source: This critter doing their "business"
zh_cn: 这个生物正在"方便"

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXPELLING_SOLID.NAME
source: Expelling Waste
zh_cn: 排泄废物

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXPELLING_SOLID.TOOLTIP
source: This critter is doing their "business"
zh_cn: 这个生物正在"方便"

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXTERNALTEMPERATURE.NAME
source: External Temperature
zh_cn: 外界温度

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXTERNALTEMPERATURE.TOOLTIP
source: External Temperature ------------------ This critter's environment is {0}
zh_cn: 外界温度 ------------------ 这个生物周围环境为{0}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FALLING.NAME
source: Falling
zh_cn: 跌落

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FALLING.TOOLTIP
source: AHHHH!
zh_cn: 啊啊啊！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FLEEING.NAME
source: Fleeing
zh_cn: 正在逃跑

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FLEEING.TOOLTIP
source: This critter is trying to escape Get'em!
zh_cn: 这个动物要溜了 抓住它！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FLOPPING.NAME
source: Flopping
zh_cn: 正在挣扎

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FLOPPING.TOOLTIP
source: Fish out of water!
zh_cn: 鱼离开了水！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FRESH.NAME
source: Fresh {RotPercentage}
zh_cn: 新鲜{RotPercentage}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FRESH.TOOLTIP
source: Get'em while they're hot! {RotTooltip}
zh_cn: 趁热吃！ {RotTooltip}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GETTING_RANCHED.NAME
source: Being Groomed
zh_cn: 正被照料

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GETTING_RANCHED.TOOLTIP
source: This critter's going to look so good when they're done
zh_cn: 完成后这只小动物看起来会很棒

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GETTING_WRANGLED.NAME
source: Being Wrangled
zh_cn: 正被捕捉

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GETTING_WRANGLED.TOOLTIP
source: Someone's trying to capture this critter!
zh_cn: 有人想抓住这个动物！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GROWING.NAME
source: Growing [{PercentGrow}%]
zh_cn: 正在生长 [{PercentGrow}%]

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GROWING.TOOLTIP
source: Next harvest: {TimeUntilNextHarvest}
zh_cn: 下次采集：{TimeUntilNextHarvest}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GROWINGUP.NAME
source: Maturing
zh_cn: 成长中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GROWINGUP.TOOLTIP
source: This baby critter is about to reach adulthood
zh_cn: 这个动物宝宝就要长大了

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HATCHING.NAME
source: Hatching
zh_cn: 孵化

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HATCHING.TOOLTIP
source: Here it comes!
zh_cn: 马上就好了！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.NAME
source: Injuries: {healthState}
zh_cn: 受伤：{healthState}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.TOOLTIP
source: Current physical status: {healthState}
zh_cn: 当前身体状况：{healthState}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HIGH_YIELD.NAME
source: Excellent Yield
zh_cn: 产量极佳
